1. Przeliczanie rachunku w restauracji
Napisz formularz, który będzie składał się z pól:

pole input typu number, gdzie podamy kwotę netto do zapłaty
pole select, gdzie wprowadzimy wielkość napiwku np.: 5, 10, 15, 20%
przycisk "Przelicz"
Po kliknięciu w "Przelicz" aplikacja obliczy nam cenę brutto gdzie VAT ustalimy sobie na poziomie 5, 8 lub 25% (Twój wybór ;).

Po wysłaniu wynik niech wyświetli się zamiast formularza.

Modyfikacja
Wykonaj to zadanie zarówno za pomocą komponentu klasowego jak i funkcyjnego